# Практический блок: вторая часть

## Сценарий, который подготовили коллеги-тестировщики:
1. Клиент создает заказ.
2. Проверяется, что по треку заказа можно получить данные о заказе.

## Шаги автотеста:

1. Выполнить запрос на создание заказа.
2. Сохранить номер трека заказа.
3. Выполнить запрос на получения заказа по треку заказа.
4. Проверить, что код ответа равен 200.

## Файлы проекта:

* `configuration.py`: содержит URL и пути запросов, используемых в проекте.
* `data.py`: содержит тела POST-запросов, которые будут использоваться в тестах.
* `sender_stand_request.py`: содержит функции для отправки запросов, такие как создание заказа и получение информации о заказе по номеру трека.
* `checking_request_number_test.py`: содержит автоматизированные проверки по сценарию.
* ` Screenshot_1.png`: содержить скриншот PyCharm, в котором видно: результат запуска теста, закоментированную строчку кода.
* `.gitignore`: нужен для указания Git, какие файлы не следует отслеживать в репозитории.
* `README.md`: содержит общую информацию о проекте, включая его цель, описание, как использовать его и как его установить. Вы сейчас его читаете.
* `SQL.sql`: содержить SQL-запросы по 1 и 2 заданию Работа с базой данных


## Инструкции по запуску тестов:

1. Убедитесь, что у вас установлен интерпретатор Python, среда разработки PyCharm и 3 дополнительных модуля: pytest, requests и faker. Если какой-либо компонент отсутствует, установите его согласно документации.
2. Откройте терминал и перейдите в корневую папку проекта.
3. Для запуска тестов используйте следующую команду:
`pytest checking_request_number_test.py`
